Запускаем по очереди

module1 - загружает первые 150 изображений каждого цвета ИЗ ПАЛИТРЫ, разбивая на тренировочный и валидационный датасет.
	в палитре есть цвета, которых нет среди фоток..
	результатом будет папка data с разбивкой на train  и valid по цветам

module2 - загружает и обучает модель сети, результатом будет файл "model.mod"
	этот скрипт оптимизирован под CUDA, если есть, он произведет вычисления на карте, если нет, то на CPU

module3 - загружает сохраненную модель из module2 и делает предсказание 



